agrowin creación de la operación de
emodi de productos en el sistema
contabilidad
simplificada para ejecutar la operación
de egami de productos en el sistema
debemos ubicarnos en la empresa o sede
correspondiente en el explorador gráfico
de la
finca a continuación se activa el botón
manejador de
operaciones para ingresar al manejador
de operaciones del
sistema en el botón edición
seleccionamos la categoría ventas y a
continuación la operación embeg de
productos a manera de ejemplo vamos a
emboar un total de 2000 kg del producto
aguacate producido y ya clasificado en
sus diferentes
calidades continuamos con el asistente
documentando los siguientes
Campos bodega de ingreso del
producto seleccionamos la bodega 50 de
producto
terminado elementos a
embodoe
primera aguacate de
segunda y aguacate de tercera vamos a
egar las siguientes cantidades
100 kg de aguacate de
primera 400 kg de aguacate de segunda
y 100 kg de aguacate de
tercera costo estimado egami este dato
solo se requiere cuando se maneja
contabilización de costos avanzada
podemos dejarlo entonces
vacío centro de costos productor
seleccionamos el lote
dos de
aguacate
con estos movimientos la operación
quedará debidamente creada en el
sistema podemos entonces salir de la
operación oprimiendo el botón
aceptar la información registrada en el
egami se puede consultar en diversos
informes administrativos del sistema
como los informes de saldos de
inventario e inventarios por centro de
costos que se detallarán en el video de
efectos de la operación de embeg amiento
de productos en los informes del sistema
esto es todo sobre la creación de la
operación de